Я думаю...
Дайте-ка сообразить...
Сейчас что-нибудь придумаю!
Минутку...
Сдавайтесь пока не поздно!
Не мешайте думать!!!
Кто-то скоро проиграет...
Ну и что это было?
Все равно у Вас ничего не выйдет!
Думаете, проиграю?
Что-то Вы долго соображаете...
Я играю все равно лучше!
Человеку свойственно ошибаться...
И не надейтесь!
Не трогайте мышь!
И что это Вы мышью щелкаете?
А у Вас зато нет базы данных!
Перегрузка процессора информацией...
Press Ctrl+Alt+Del to restart...
Даю Вам фору...
А теперь я начинаю играть!
А если я обижусь и зависну?
Эх, была-не была...
А Вы по random'у играть не умеете!
Я Вас не боюсь!
И нужны вам мои шашки?!
Сами начали!
К-к-куда полезли?
Думаете, легко копаться в базе данных?
Наверное, монитор запачкался.
Не хочу учиться!..
Надо показывать не пальцем, а мышью!
Махнемся не глядя?
Вот, значит, как?
А если отключить мышь?
Нажмите самую большую кнопку на системном блоке!
Вы уверены, что я не завис?
Я Вам не "пень"!
