Программа "Шашки" является демонстрацией возможностей искусственного
интеллекта и предназначена для игры в шашки с компьютером. Правила игры те
же, что и в одноименной настольной игре. Для того, чтобы сделать ход,
щелкните левой кнопкой мыши по начальному положению шашки, затем правой
кнопкой выделите промежуточные положения (если таковые имеются), и левой
кнопкой - конечное положение соответствующей шашки. Указанная шашка сделает
ход. Для отмены выделений достаточно щелкнуть левой кнопкой мыши по любой
своей шашке. Победителем признается игрок, сбивший все шашки противника или
закрывший последнему возможность сделать ход. Интерфейс программы включает в
себя следующие кнопки : "Отмена хода " - возврат на один ход назад (вплоть
до начала игры); "Открыть" - загрузка любой ранее сохраненной игры;
"Сохранить" - сохранение текущей игры; "Информация" - вызов информации о
программе (текущее окно); "Опции" - вызов окна опций для смены установок
игры; "Просмотр" - просмотр всех ходов с начала указанной игры и загрузка
этой игры; "Развитие" - установка вариантов анализа игровых ситуаций (при
этом не следует использовать возврат ходов!); "Новая игра" - начало новой
игры; "Выход" - стандартный выход из программы. Кроме того, над шахматной
доской находится кнопка, вызывающая информацию об авторе этой программы.
При отсутствии мыши возможно использование клавиатуры, при этом используются
клавиши управления курсором, Enter как левая и Пробел как правая кнопки мыши.
Esc - быстрый выход из программы. Приятной игры! **************************